Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 7=
Verzeihung.
Ist Dr. Li hier?
Ja, das ist er.
Er ist in Untersuchungsraum 8, richtig?
Ja.
Danke schön.
Bitte kommen Sie herein.
Dr. Li,
Ich hoffe, ich störe Sie nicht.
Nein. Komm herein.
Das isst du zum Mittagessen?
Ich war beschäftigt. Ich hatte keine Zeit
, zum Mittagessen runterzugehen.
Ich wollte mir nur schnell was zu essen holen.
Scharfe Sticks kann man nicht zum Mittagessen essen.
Hier, nimm das.
Meine Mutter hat mir ein Mittagessen für die Arbeit eingepackt.
Ich sollte eigentlich wieder im Büro sein.
Mein Vorgesetzter
hat mich aber nach Hause geschickt, damit ich mich ausruhe.
Ich esse, wenn ich nach Hause komme.
Was für eine großartige Führungspersönlichkeit ist das?
Nun gut, ich nehme es.
Fortfahren.
Ich dachte, Ihre Nachfrage wäre nächste Woche.
Ja, nächste Woche.
Ich bin heute gekommen, um zu fragen
Könnten Sie mir bitte eine Krankschreibung
wegen interstitieller Schwangerschaft ausstellen?
Mein Vorgesetzter möchte, dass ich mich krankmelde.
Ich befürchte, wenn jemand nachsieht,
Er wird die Schuld bekommen.
Verstehe. Ich schreibe es für dich.
Danke schön.
Sie sind noch warm.
Geben Sie dies Ihrem Unternehmen.
Lassen Sie es am Triage-Schalter abstempeln.
Das Vorgehen ist korrekt
und gut für Ihren Vorgesetzten.
Du hast Erfahrung darin.
Danke schön.
Li Jingzhe!
Herauskommen!
Komm raus, Li Jingzhe!
Er muss sich in seinem Büro verstecken.
Definitiv hier.
Wer ist er?
- Li Jingzhe!
Li Jingzhe!
Schlägerei im Krankenhaus.
Ich bringe dich durch die Hintertür hinaus.
Li Jingzhe!
Gibt es eine Hintertür?
- Das ist ein Krankenhaus.
- Fassen Sie mich nicht an!
Bitte beruhigen Sie sich, meine Dame.
- Die Krankenschwester schlägt mich!
- Lass mich los!
Bitte beruhigen Sie sich.
Li Jingzhe!
Bitte beruhigen Sie sich, meine Dame.
- Wo ist er?
- Li Jingzhe!
Geht es dir gut?
Kommt das bei euch öfter vor?
Nicht ganz.
Letzten Monat
Bei einer Patientin kam es zu einer Plazentaablösung.
Das Baby hat nicht überlebt.
Die Familie konnte es nicht akzeptieren.
und kommt
alle paar Tage wieder zurück, um Ärger zu machen.
Ich bin einer der wenigen männlichen Ärzte
in der Abteilung.
jung und schnell genug zum Laufen.
Also schickten sie mich, um mich darum zu kümmern.
Ich verstehe.
Geht es dir wirklich gut?
Mir geht es gut.
Im Moment erledige ich zwei Dinge gleichzeitig.
Auf der einen Seite Leben retten,
und auf der anderen Seite die Kartierung des Krankenhauses ,
jederzeit bereit zur Flucht.
Dieser Flur führt zur Leichenhalle.
Dort geht niemand hin.
Ich war an dem Tag dort am Telefon.
Ich hatte nicht erwartet, dich zu treffen.
Wenn es nicht um Todesfälle ginge,
Ich wäre nicht dorthin gegangen.
Du weisst,
An diesem Tag kam mir eine Idee.
Wenn mich doch nur mein Mann betrogen hätte.
Solange er noch lebte,
Alles andere wäre unwichtig.
Was ist, wenn
Betrügt er dich wirklich?
Ich wünsche ihm alles Gute.
Das ist typisch für eine werdende Mutter.
Dein Herz ist
groß genug, um ein Boot zum Schwimmen zu bringen.
Herzen werden nur so groß,
weil das Boot sie aufdrückt.
Jeder Schlag schmerzt.
Aber du musst trotzdem weiterrudern.
Ist es momentan schwierig für Sie?
Es ist okay.
Hast du jemanden, mit dem du reden kannst,
wenn du verärgert bist?
Niemand.
Jemand stirbt.
Jeden Tag sterben Menschen.
Wir müssen also gut leben.
Rechts?
Ja.
Blind Dates? Oh je, Mama.
Ich werde mir selbst jemanden suchen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich verspreche dir, du wirst zufrieden sein, okay?
Das Schicksal lässt sich nicht erzwingen.
Oh je.
Ich lege auf.
Hallo.
Um welche Zeile handelt es sich?
[* "Line" klingt im Mandarin wie "filling"]
Schweinefleisch und Frühlingszwiebeln. Was stimmt nicht?
Ich frage mich, um welche Zeile handelt es sich?
Durchgezogene Linie.
Es tut mir Leid.
Tut mir leid. Ich ziehe sofort um.
Mingzhu!
Beeilt euch! Die Verkehrspolizei ist da.
Wir ziehen um.
In Ordnung.
Ich werde keine Punkte abziehen.
Lediglich eine Geldstrafe von 200 Yuan.
Nein, bitte nicht.
Meine Freundin ist schwanger.
Sie kann nicht schnell gehen.
Ja, ich bin schwanger.
Haben Sie ein Ultraschallbild?
Zeigen Sie es dem Beamten.
Es ist echt.
Sie ist schwanger.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. Vielen Dank.
Mach das nächstes Mal nicht.
Gern. Danke, lieber Polizist.
Die Fleischbrötchen von Li Store sind fantastisch.
Ein Biss und der Saft spritzt heraus.
Weißt du was?
Ich bin gerade in eine Schlägerei im Krankenhaus geraten.
Es war beängstigend.
Schlägereien im Krankenhaus
Sie sollen Menschen Angst einjagen.
Wenn du Angst bekommst,
Sie gewinnen.
Das solltest du sagen.
"Na los. Komm schon, greif mich an."
Ich bin schwanger.
Wenn du gewinnst, wirst du mich
und das Baby ein Leben lang unterstützen.
„Wenn du verlierst, werde ich dich mein Leben lang unterstützen.“
Dann gewinnst du.
Was würde ich nur ohne dich tun?
Jeder kann auch ohne jemanden leben.
Man kann auch ohne Feng Jianqi leben.
Du brauchst mich nicht daran zu erinnern. Ich weiß.
Meine leiblichen Eltern haben mich weggegeben.
Und ich habe überlebt.
Ich werde also alles überstehen.
Du hast deine Schwester gefunden?
Ich würde sagen, es ist einseitig.
Wir sind uns noch nicht sicher.
Ich dachte, ihr wärt Zwillinge.
Ihr seht euch aber eigentlich nicht ähnlich.
Stimmt's? Ich glaube auch nicht.
Meine Eltern hingegen glauben, dass wir das tun.
insbesondere meine Mutter.
Sie übertreibt.
Sie kann alle dreißig Jahre sehen
von den Härten, die das Mädchen durchgemacht hat
indem ich ihr Gesicht las.
Sie wollte noch über Nacht hinfahren.
Wenn ich deine Mutter wäre
und fand heraus
Mit fünfzig bekam ich noch eine Tochter.
Ich würde auch über Nacht hinfahren.
Ich würde keine Minute warten.
Ich kann das verstehen.
Warum hat meine Oma das nicht getan?
Sollte ich es ihr früher sagen?
Zhidong,
wenn deine Oma Jungen nicht
Mädchen vorgezogen hätte,
Derjenige, der weggeschickt wurde, hättest du sein können.
Das ist möglich.
Lass uns im Restaurant Shen essen gehen.
Schau dir an,
wie deine Schwester aussieht.
Schau, ob sie dir ähnlich sieht.
Sie ist deine leibliche Schwester.
Bist du nicht neugierig?
Selbst wenn sie es ist,
Das heißt nicht, dass
sie mich beachten will.
Ich kann nicht einfach so auftauchen.
Sie sagten online
Sie ist schwanger.
Das würde den Druck auf sie noch erhöhen.
WAHR.
Deine kleine Tasche.
Ich fahre nach Hause.
Komm gut nach Hause.
Einfach so gehen?
Tschüss.
(Wenn deine Oma
Jungen nicht gegenüber Mädchen bevorzugt hätte,)
(Derjenige, der weggeschickt wurde, hättest du sein können.)
(Sie ist deine leibliche Schwester.)
(Bist du nicht neugierig?)
Papa, Mama, ich bin wieder zu Hause.
Schatz.
Dein Vater hat dir deine Lieblingsdurian gekauft.
Es ist so teuer.
Nur er würde es dir kaufen.
Papa.
Du bist zu Hause.
Setz dich hin und probier es aus.
Iss etwas Obst.
Heute Abend gibt es bei uns Teigtaschen
und Wan-Tan.
Du hast schon so viele eingepackt.
Hat Zhidong dich nach Hause geschickt?
Du wirst
früher oder später heiraten.
Beide Familien müssen sich treffen
und reden.
Warum die Eile?
Die Mädchenseite
sollte es nicht als erstes ansprechen.
Bichen macht sich keine Sorgen,
einen Ehemann zu finden.
Ja.
Wer sagt das?
Die Familie Xu ist
nun eifrig damit beschäftigt, nach ihrer Tochter zu suchen.
Ihnen ist ihr Sohn egal.
Es ist ihnen nicht egal.
Eins nach dem anderen.
Ich möchte nichts essen.
Die Situation in Xu Zhidongs Familie
ist zu kompliziert.
Wenn ich das früher gewusst hätte,
Ich hätte Bichen niemals erlaubt, mit ihm auszugehen.
(Shen Family Restaurant)
Was machst du hier?
Was machst du vor meinem Haus?
Ich rede mit dir. Kannst du mich nicht hören?
Wer bist du?
Nicht rennen!
Schon wieder heimlich Fotos gemacht?
Wer bist du?
Reden Sie! Was machen Sie hier?
Hey.
Was stimmt nicht mit dir?
Wer bist du?
Wer zum Teufel bist du?
Schon wieder heimlich Fotos gemacht?
Loslassen.
Du schlägst mich?
Hier. Ihre Ausweise.
Danke schön.
(Xu Zhidong, 26. März 1994)
Das gehört dir.
Du hast am selben Tag Geburtstag wie meine Schwester.
Aus Nanzhou?
Welcher Teil von Nanzhou?
Warum hast du versucht wegzulaufen?
Wer sind deine Eltern?
Wo liegt deine Heimatstadt?
Warum stellst du so viele Fragen?
Du darfst nicht fragen.
Wer kommt, um dich zu holen?
- Meine Schwester.
Wo ist er?
Frag sie.
Offizier.
- Stell dich an.
- Ich bin Xu...
Hier ist eine Warteschlange.
Ausrichten.
Wo ist Zhidong? Geht es ihm gut?
Keine Sorge, Mama.
Zhidong war derjenige, der verprügelt wurde.
Wir sind hier im Recht. Keine Sorge.
Hat jemand aus Ihrer Familie Ärger verursacht?
Nein. Das ist es nicht.
Wir waren diejenigen, die angegriffen wurden.
Wir sind die Opfer.
Haben sich zwei junge Männer geprügelt?
Mit Hui.
Farbton?
Du kennst ihn nicht?
NEIN.
Dieser Bengel macht Ärger.
Er verbrachte fünf Jahre auf der High School
und hat trotzdem keinen Abschluss gemacht.
Alle in der Nachbarschaft
haben wegen ihm gelitten.
Er ging sogar gegen
seinen eigenen Schwager vor.
Er steckte diese riesige Schlange hinein.
in die Hose seines Schwagers.
Was...
Was geschah mit dem Schwager?
Er ist gestorben.
Dein Bruder ist ein ehrlicher Junge.
Und jetzt hat er den Bengel eingeholt.
Wir stecken in echten Schwierigkeiten.
Alles gut, Mama.
Ich bin hier.
Sind die Familien
von Xu Zhidong und Shen Minghui angekommen?
Ja.
Komm mit mir.
Wohin gehen wir?
Mingzhu, die Familie von dem Typen ist hier.
Ich habe es ihnen gerade gesagt
über die glorreiche Geschichte von Minghui.
Sie hatten wahrscheinlich Angst.
Sie werden ihn nicht mehr unter Druck setzen.
Komm schnell her.
Shen Minghui. Xu Zhidong.
Herauskommen.
- Du bist angekommen?
- Zhidong.
Ich hole dich ab.
Zhidong.
Armer Zhidong.
Warum bist du gekommen, Mama?
Zhidong, du...
Warum wirst du so verprügelt?
Deine Kleidung ist zerrissen.
Shen Minghuis Familie ist noch nicht da.
Wenn seine Familie hier ankommt,
Wir werden das gemeinsam regeln.
Danke, Herr Wachtmeister.
Komm mit mir.
Mama, geh du zuerst zurück.
Ich gehe nicht.
Ich kann deine Schwester nicht allein lassen.
Du hast ihn geschlagen?
Wir haben gekämpft.
Mein Bruder war immer ehrlich.
Er würde nicht kämpfen.
Ehrlich? Warum wurde er dann
zur Polizeiwache gebracht?
Um einen Personalausweis zu beantragen, ja?
Nicht...
Es liegt an dir.
Du hast ihn zuerst geschubst.
und trieb ihn dazu, sich zu wehren.
Tante,
Sich zu wehren ist auch ein Angriff.
Du hast ihm die Schuld zugegeben.
Wie hat er mich genannt?
- Wie hast du mich genannt?
- Tante.
Tante.
Du Bengel.
Bist du blind?
Du nennst mich Tante? Du!
Du glaubst, niemand kann dich kontrollieren?
Heute werde ich dich in deine Schranken weisen.
Zhixia.
Aufleuchten.
Du kleiner Schelm.
Ich habe dich nicht berührt.
Sie hat mich geschlagen.
- Ich war's nicht.
- Polizist.
Was ist passiert?
Ich habe ihn nicht geschlagen.
Worüber regt ihr euch denn alle
so auf dem Bahnhof auf?
Officer, hören Sie mir zu.
Bitte hören Sie mir zu.
Mein Sohn wurde verprügelt.
Wir werden der Sache aber nicht weiter nachgehen.
Ganz bestimmt nicht.
Ich möchte dem Jungen nur etwas sagen.
Ich habe ihn nicht berührt. Er ist von selbst umgefallen.
Mann, wie wär's damit?
Lasst uns das nicht unnötig in die Länge ziehen.
Können wir das unter vier Augen regeln?
Soll das privat geregelt werden?
Ja.
Gut. Wir regeln das unter vier Augen.
Absolut nicht.
Das wäre zu einfach für dich.
Ich werde dich
heute in deine Schranken weisen.
Zhixia. Ich akzeptiere eine private Einigung.
Er stürzte erneut.
Ich akzeptiere eine außergerichtliche Einigung.
Ich habe ihn nicht geschlagen.
Das hast du.
Ich lag auch nicht ganz richtig.
Ich habe dem Beamten meinen Fehler eingestanden,
und wir haben uns gegenseitig entschuldigt.
Kläre das unter vier Augen und geh nach Hause.
Xu Zhidong,
Du wurdest von einem Oberstufenschüler gemobbt.
Und Sie entschuldigen sich?
Du bist so ein Feigling.
Was ist es? Deine Augen?
Was stimmt mit deinen Augen nicht?
Wurden Sie getroffen?
Minghui.
Mingzhu!
Vorsichtig.
Minghui!
Mingzhu,
Warum bist du gekommen?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wie konnte es so schlimm werden?
Mama, es ist Shen Mingzhu.
WHO?
Shen Mingzhu.
Zhilu.
Fräulein Shen.
Du hast mich verraten.
Frau Zhang.
Welch ein Zufall!
Also?
Mein Bruder.
Und er?
Ihr kennt euch also alle?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Dies ist nicht der richtige Ort für Smalltalk.
In Ordnung.
Beide sind bereit, zu vermitteln.
Damen,
wenn beide Familien keine Einwände haben,
Das Papier später unterschreiben,
Und du kannst nach Hause gehen.
Ist das in Ordnung, Frau Zhang?
Sicher.
Okay. Einen Moment.
Warten.
- Mama.
Halt durch, Mädchen.
Mama.
Warten Sie eine Minute.
Was versuchst du zu erreichen?
Mädchen.
Bist du adoptiert?
Ich... ich bin Yu Jingxiang.
Ich bin deine leibliche Mutter.
Wer bist du? Was für einen Unsinn
redest du da?
Nein, ich...
Genug, Mama.
Fräulein Shen.
Sprich jetzt nicht darüber.
Folgendes ist der Punkt:
Unsere Familie
Ich habe einmal ein kleines Mädchen weggegeben.
Meine Eltern
suchen seit Kurzem verzweifelt nach ihr.
Und die Hinweise führten uns zu Ihnen.
Zeit und Ort
Als meine Oma sie weggab,
passte das zu deiner Situation.
Also...
Zhidong.
Ausweis.
Rechts.
Er könnte es sein
dein Zwillingsbruder.
Ja.
Schau dir den Ausweis an.
Schau dir das Geburtsdatum an.
Ihr beide seid am selben Tag geboren.
Rechts?
Sehen.
Fräulein Shen,
wenn du
Glaubt uns nicht,
wir können
Lassen Sie einen Vaterschaftstest durchführen.
Vaterschaftstest?
Ja. Jetzt ist es einfach.
Haare, eine Zahnbürste
Speichel, oder irgendetwas anderes tut es auch.
Die Klavierstunden
und der Rübenkohl.
Du hast mich absichtlich angesprochen,
nicht wahr?
Du hast also die ganze Zeit nur gespielt?
Du versuchst, mir meine Schwester wegzunehmen
mit solch niedrigen Tricks.
Du bist abscheulich.
Du bist schamlos. Komm mir nicht zu nahe.
Fass meine Schwester nicht an.
Was machst du?
Was versuchst du zu erreichen?
Shen Mingzhu! Bleib zurück, Mingzhu!
Du hast noch nicht genug besiegt?
Hä?
- Hört auf zu streiten.
- Lasst uns nett miteinander reden.
Hör auf, Minghui.
Du glaubst, ich habe Angst vor dir?
Minghui, hör auf damit.
Wir können friedlich miteinander reden.
Wage es ja nicht, meine Schwester anzufassen!
Nein heißt nein.
- Shen Minghui!
- Hör auf damit.
Mama,
Lasst sie kämpfen.
Wenn du nicht Shen Mingzhus Bruder wärst,
Ich würde dich totschlagen.
Du willst Streit?
Wer den Streit anfängt,
ist im Unrecht.
Wenn die Familie Shen uns
um Versöhnung bittet,
Das wird die Gelegenheit sein,
ihr näherzukommen.
Shen Minghui, benutz dein Gehirn.
Wenn du diesen Schlag ausführst, könntest du verlieren
deine Schwester.
Überlegen Sie es sich gut.
Du kannst mich schlagen.
Aber meine Schwester darfst du nicht anfassen.
- Mein armer Sohn.
- Verstanden?
Das ist hart für dich.
Gehen.
Es tut mir Leid.
Was eben passiert ist, geht auf meine Kappe.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich bitte um Entschuldigung.
Eine Entschuldigung ist eine Entschuldigung.
Aber Mingzhu ist trotzdem meine Schwester.
Warte, Mädchen.
Mama.
Zhilu.
Lassen Sie mich nur noch eines sagen.
Bitte.
Sag es nicht.
Nur ein Satz. Ich sage nur einen.
Du brauchst nichts zu sagen.
Ich kenne dich nicht.
Mein Name ist Shen Mingzhu.
Vorsicht, Madam.
Zhilu.
Mädchen!
Mama.
Mama, schau dir das an.
Was ist das?
Zhilus Haare.
Ich will keine Haare.
Ich will mein Kind.
Vaterschaftstest.
Was genau hat Zhilu gesagt?
Sie sagte:
Sie kennt mich nicht.
Vor heute
Sie kannte uns wirklich nicht.
Aber nach dem heutigen Tag tut sie es.
Und sie kennt sie auch.
Papa,
Es ist nicht so, dass sie uns nicht erkennt.
Sie weigert sich einfach.
Was ist das für ein Gerede?
Wir sind ihre leiblichen Eltern.
Und Blut ist bekanntlich dicker als Wasser.
Wie wurde dieses Kind letztendlich erzogen?
So kalt und undankbar zu sein?
Papa,
Warum sollte die Tochter unserer Familie Xu
von jemand anderem aufgezogen werden?
Wen sollten wir fragen?
Frag doch mal die alte Madame Yu.
Frag sie doch selbst.
Hört mir zu,
dieses Jahr,
Ich lasse es gut sein.
Aber falls jemand
nächstes Jahr ihr Grab besucht,
ICH...
Ich gehe.
Was werden Sie tun?
Ich werde dir die Beine brechen.
Na los.
Na los, schlag mich!
Wenn nicht, bist du nicht du selbst.
Ich warne dich.
Wenn du mich brichst,
Ich werde im Rollstuhl sitzen,
und du wirst im Gefängnis sein.
Ich habe keine Angst vor dem Gefängnis.
Ich warne dich.
Familie Yu,
Dräng mich nicht.
ICH...
Ich habe dich provoziert.
Und nun?
Was machst du?
Sag mir, was machst du da?
Lasst uns trennen.
Wenn du mich berührst...
Ich werde dich berühren.
Das hast du wirklich getan.
Ja.
Mach es noch einmal.
Bußgeld!
Du...
Unser Leben jetzt
Es geht entweder um Gräber oder um Polizeibesuche.
Kein Wunder, dass Shen Mingzhu
dich nicht erkennt.
Selbst ich will das nicht.
Lasst uns zuerst essen.
Minghui.
Was ist los, Mingzhu?
Zu dem, was heute passiert ist
Sag es bloß nicht Mama und Papa, okay?
Ich habe es ihnen bereits gesagt.
Was hast du gesagt?
Ich... ich habe nur die Wahrheit gesagt.
Diese Familie ist sehr gerissen.
Sie haben uns
schon lange im Auge.
Warum platzt du so schnell mit den Dingen heraus?
Das wurde bereits gesagt.
Mama und Papa
werden es früher oder später herausfinden.
Na los, mach deine Hausaufgaben.
Was ist los, wälzt du dich im Bett hin und her?
Kannst du nicht schlafen?
Genau das...
Minghui sagte, dass Familie
Sie beobachtet uns schon seit Ewigkeiten.
Wann hat er das gesagt?
Das hat er heute gesagt.
Was denkst du?
Sie haben
uns schon lange im Auge.
Zu der Zeit,
Ich hatte keinen starken Eindruck.
Diese alte Dame
hat uns das Kind zur Erziehung übergeben.
Hat sie uns eine Adresse gegeben?
Eine Telefonnummer oder irgendetwas anderes?
Es gab weder eine Adresse noch eine Telefonnummer.
Gar nichts.
Warum fragst du das plötzlich?
Ich bin einfach nur ratlos.
Du sagtest, da sei nichts.
Niemand hat all die Jahre nach uns gesucht.
Wie sind sie plötzlich vor unserer Haustür gelandet?
Und finden Sie es so präzise.
Das ist seltsam.
Ja, ich bin auch ratlos.
Sind Sie nicht auch ratlos?
Ich bin so durstig. Gib mir...
Es ist so stickig hier. Bring mir bitte etwas Wasser.
Nein, es ist zu kalt.
Bitte warm machen.
Warten.
Soll ich mir Medikamente besorgen?
Keine Medikamente. Einfach heißes Wasser hinzufügen.
Geh nach unten und hol heißes Wasser.
(Nr. 68 Wen Zhong Avenue, Xidi Road,
Bezirk Gucheng, Stadt Nanzhou.)
(26. März 1994)
Das Essen ist fertig!
Heute Abend gibt es dicke Hähnchenschenkel.
Eins für Mingzhu und eins für Minghui.
Mingzhu bekommt das größere.
Seht euch unseren Jungen an.
Er hat sich in diesem Alter bereits um seine Schwester gekümmert.
Guter Junge.
Hier, Mingzhu.
Vorsicht, es ist heiß. Guten Appetit!
Mama.
Ich bin nicht deine leibliche Tochter, oder?
Wir hatten in der Schule einen Gesundheitscheck.
Meine Blutgruppe ist B.
Aber im Buch steht, dass zwei Personen
mit Blutgruppe A
Ich kann kein Kind mit Blutgruppe B bekommen.
Woher weißt du das dann?
Deine Mutter und ich haben beide Blutgruppe A?
Ich habe es gehört, als ihr zwei
Ich habe letztes Mal Blut gespendet.
Versteck es nicht.
Es hat jetzt keinen Sinn mehr.
Mingzhu.
vor Jahren
Deine Mutter und ich
sind aufs Land gefahren, um Gemüse zu kaufen.
Eine Familie dort hatte Zwillinge.
Sie konnten nicht beide großziehen.
Also haben sie dich uns ausgeliefert.
Damals,
Du warst nur so winzig.
Wir haben dich nach Hause gebracht.
und haben dich wie unser eigenes Kind aufgezogen.
Mingzhu,
Du wurdest mit meiner Milch genährt.
und von uns aufgezogen.
Du bist unsere Tochter.
Mingzhu,
Das wirst du verstehen, wenn du älter bist.
dass Erziehung
mehr zählt als Geburt.
Dafür muss ich nicht erwachsen werden.
Das ist mein Zuhause.
Du bist meine Mama und mein Papa.
Mingzhu.
Mingzhu, iss mehr.
Iss etwas Gemüse.
Iss auch mehr Reis.
Mingzhu, iss mehr.
- Ja.
- Iss mehr, Mingzhu.
Du auch, Minghui.
Esst mehr, ihr beide.
Hallo, Ni.
(Ni Makeup Studio)
Mingzhu, schläfst du?
Noch nicht.
Ich wusste es.
Kommt vorbei für einen späten Snack.
Jetzt?
Ich bin schwanger.
Dürfen schwangere Frauen kein Abendessen essen?
Welcher Arzt hat das gesagt?
Ich habe
heute in meinem Fotoalbum geblättert.
Von meinem ersten Geburtstag bis heute,
Es gibt ein Foto für jedes Jahr.
Von drei auf vier Personen in der Familie.
Letztes Jahr, mit Jianqi,
Wir wurden zu einer fünfköpfigen Familie.
Dann verstarb Jianqi.
Plötzlich tauchten meine leiblichen Eltern auf.
Und du hast sogar Geschwister.
Die beiden Brüder haben heute gekämpft.
Die Freuden und Leiden des Lebens
Es traf mich alles auf einmal.
Erst im letzten Monat
Ich habe alles durchlebt.
Entschuldigung. Zwei Tee-Eier, bitte.
Habe es.
Iss etwas.
Tee-Eier, hier.
Danke.
Hör mal, die Höhen und Tiefen des Lebens
füllen nicht deinen Magen.
Ni, sag es mir.
Falls meine leiblichen Eltern
darauf bestehen, mich zurückzunehmen,
Was soll ich tun?
Wenn sie reich sind, mach einfach mit.
Warum sollte man kostenloses Geld ablehnen?
Wenn Jianqi doch nur hier wäre.
Er würde mir helfen, das alles herauszufinden.
Ich weiß.
Jianqi ist weg.
Ich bin jetzt allein.
Und du.
Mutter.
Da Sie uns gesegnet haben,
und lass Xiang und mich
findet unsere zweite Tochter Zhilu,
Bitte helfen Sie uns weiterhin.
Gib ihr etwas Anleitung.
damit sie bereit ist, uns zu erkennen.
Bitte, Mutter.
Liebe Mutter.
Ich bitte Sie.
Mutter.
Ich verneige mich vor Ihnen.
Vermissen.
Entschuldigen Sie, darf ich Sie etwas fragen?
Wo befindet sich das Shen Family Restaurant?
Es ist genau hier.
Dieses hier?
Okay. Danke.
Kein Problem.
Okay, danke.
Auf Wiedersehen.
Tschüss.
Dieser hier schmeckt...
Besser?
Nicht so süß.
Was ist los?
Mama.
Was ist das?
Diese Frau.
WHO?
Der von der Polizeistation.
Diejenige, die behauptete, die Mutter meiner Schwester zu sein.
Ich werde ihr sagen, dass sie gehen soll.
Warte nicht.
Du gehst zuerst hinein.
Bist du dir da sicher?
Los, los geht's.
- Entschuldigung.
-Sie...
Entschuldigen Sie, meine Dame. Ich habe Sie nassgespritzt.
Was machst du?
Was stimmt nicht mit deiner Familie?
Etwas verloren?
Warum stehst du so elend vor unserer Tür ?
Wir betreiben ein Unternehmen.
Bringt hier kein Unglück her.
Mama, das Essen ist fertig.
Lass uns gehen.
Es sind zu viele Leute da.
Komm nicht wieder, okay?
Es ist nicht sicher.
Kommt schon, lasst uns essen.
Geh jetzt nach Hause.
Lass uns gehen.
Ich kenne dich nicht.
Mein Name ist Shen Mingzhu.
Die Finger streiften über das Wasser
wie Wellen auf einem See.
Schau dir das an.
Jiao hat so hart gearbeitet.
Jiao.
Papa ruft dich schon wieder zum Frühstück.
Kommen.
Das ist die Magie des Lobes.
Seit Mingzhu
sie das letzte Mal unterrichtet hat,
Schaut euch jetzt unseren Jiao an.
Es geht ihr hervorragend.
Okay, genug.
Jedes Mal, wenn ich daran denke
diese lange verschollenen Geschwister,
Mir tut der Kopf weh.
Dann werden wir sie nicht erwähnen.
Es sind ja schließlich Erwachsene.
Hier, bitte ein Spiegelei.
Was ist los?
Mama, was ist los?
Wischen Sie es ab.
Alles in Ordnung?
Schwanger zu werden sieht so anstrengend aus.
Vielleicht solltest du das Baby nicht bekommen.
Ich weiß, dass Mama zu kämpfen hat.
Wir sollten sie also mehr aufmuntern.
In Ordnung?
Mir geht es gut.
Lasst uns essen.
Frühstückszeit.
Was passiert?
Es sind fast zwei Monate vergangen, nicht wahr?
Warum scheint es schlimmer zu sein?
als damals, als du Jiao hattest?
Du verstehst es nicht.
Nach zwei Monaten
ist jeder Geruch intensiver.
Du solltest diese App unbedingt lesen.
Dann wirst du wissen,
wie schwer es für Frauen ist.
Neun Wochen sind vergangen.
Das Baby ist etwa so groß wie eine Kirsche.
Arme und Beine wachsen schnell.
So ein winziges Ding,
und bereitet Ihnen bereits jetzt Probleme.
Du musst dich benehmen, Kleiner.
Mobbe Mama nicht.
Ganz genau. Sonst schimpfe ich mit dir.
Na los, gib ihm eine Ohrfeige.
Ein sanfter.
Diesmal nur eine Warnung.
Diese App ist wirklich ziemlich professionell.
Ich sollte mich eingehender damit beschäftigen.
Von nun an
Deine einzige Aufgabe
ist es, zu essen, dich auszuruhen und zu entspannen.
Einfach zurücklehnen.
Alles andere...
Kommen!
Ist das meine Lieferung?
Mama ist da.
Komm herein, Mama. Komm.
Mama.
Was führt Sie hierher?
Mama, warum hast du deine Schuhe nicht gewechselt?
Was ist los, Oma?
Mama, deine Schuhe sind durchnässt.
Du bist in eine Pfütze getreten?
Mama, hast du dich erkältet?
Nehmen Sie Ihre Medikamente.
Leg es einfach hin.
Bring Jiao zuerst zur Schule.
Sie steckt schon wieder im Badezimmer fest.
Du weißt, wie deine Tochter tickt.
Jiao, beeil dich! Du kommst sonst zu spät.
Okay, ich komme.
Mama zittert schon wieder.
Kauf ihr ein paar Socken.
Es liegen neue in der Schublade.
- Los, schnell.
- Okay.
Hier, Mama.
Es ist vollbracht.
Mama.
Was ist denn nun wirklich los?
Erschreck mich nicht.
Meine leibliche Tochter
Er weigert sich, mich anzuerkennen.
Diese falsche Mutter
Ich wurde mit schmutzigem Wasser beworfen.
Mama.
Mama...
Mama, alles gut.
Alles gut, Mama.
Mama.
Das ist in Ordnung.
Deshalb würde deine jüngere Tochter
dich nicht akzeptieren.
Und das hat dich nervös gemacht, richtig?
Weil sie dich nicht beachten würde.
Sie fühlen sich oft unwohl, nicht wahr?
Ja.
Wie sieht es mit Ihrem Schlaf in letzter Zeit aus?
- Nicht gut.
Ich habe ständig Albträume.
Und Ihr Appetit? Essen Sie gut?
- Nicht wirklich.
Nichts schmeckt mehr.
Herr, meine Mutter...
Ihr geht es gut. Nicht schlecht.
Insgesamt ist sie in guter Verfassung.
Mama, setz dich einen Moment.
Hören,
Der Zustand Ihrer Mutter
ist eine mittelschwere Angststörung mit Depressionen.
Es erfordert eine frühzeitige Kontrolle und Behandlung.
Zhixia.
Mama.
Was ist passiert?
Sie ist depressiv.
Wirklich depressiv?
Wo ist Papa?
Vermutlich auch nicht weit daneben.
Behalte sie im Auge.
Ich komme, sobald ich kann.
In Ordnung.
Zum Thema Medizin,
Kann Papa es auch nehmen?
Du nimmst es stattdessen.
Mein Geburtstag steht vor der Tür.
Ich habe alles geplant.
Ich werde alle mit Meeresfrüchten verwöhnen.
Wirklich, Mingzhu?
Wirklich.
Was?
Meeresfrüchte sind teuer.
Kauf es mit nach Hause und lass deinen Vater kochen.
Komm schon, Mama, sei nicht so geizig.
Genau.
Mein Vater hat sein ganzes Leben lang gekocht.
Er sollte ausgehen und sich amüsieren.
Das ist richtig.
Wir sind im Catering-Bereich tätig.
Wir sollten öfter rausgehen.
Du solltest lernen und vergleichen.
Er hat recht.
Sie hat Geburtstag.
Sie darf entscheiden.
Wir werden ausgehen und verschiedene Lokale ausprobieren.
Gut.
Solange unsere Tochter glücklich ist.
Dann los.
Das Wetter ist heute schön.
Ich nehme dich später mit auf einen Spaziergang.
Das ist nicht nötig, Mama.
Ich möchte
die Hochzeitsfotos heute absagen.
Ich werde sie stornieren, Mingzhu.
Du bist die Braut, nicht wahr?
Du bleibst zu Hause und machst deine Hausaufgaben.
Dann mache ich mich auf den Weg.
Sei vorsichtig, Mingzhu.
Komm früh zurück.
Okay.
Diese Leute werden
Mingzhu doch nicht ewig verfolgen, oder?
Bring mir noch etwas Reis.
Ich folge ihr. Iss langsam.
Hinsetzen.
Man kann ihr nicht ein Leben lang folgen.
Setz dich einfach hier hin und iss.
Was kann sie sonst noch tun?
Also...
Gehe Schritt für Schritt vor.
Fräulein Shen.
♪Die Welt ist laut♪
♪Wenn man sich umdreht,
ist es bereits ein ferner Anblick♪
♪Einmal wusste ich nicht, was ich tun sollte♪
♪Was man still für sich behalten sollte♪
♪Wie eine stille Sorge♪
♪Die Jahreszeiten vergehen♪
♪Die Zeit verrinnt♪
♪Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was♪
♪Und lass auch einiges los♪
♪Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend♪
♪Ein langer Brief wird geschrieben♪
♪Sanft Liebe verbreiten♪
♪An alle Weggabelungen des Schicksals♪
♪Alle Momente lieben
, die es verdienen, geliebt zu werden♪